o lá minha gente estou aqui mais uma vez
né pra fazer alguns comentários do
programa 'na moral' da rede globo que eu
participei
se você se lembra no outro vídeo eu
estava muito preocupado com a edição
deste programa 3 contra 1 que que esses
caras vão editar
mas é que eu aprendi a verdade o
princípio da justiça sabe a gente tem
que falar é porque a gente não gosta de
alguém não gosta de alguma coisa que
vamos exclamou xavier de uma coisa
aquela história antes para essa aqui
aquela historinha joão eles não apareceu
no debate que correu o tamanho do pastor
silas
isso não é verdade eu já falei aqui
chamada estava com a viagem parlamentar
na europa representando o congresso
nacional não vai faltar oportunidade eu
sei que vou ter o o confronto com ele e
não acredito que ele tenha medo de mim
não acredito isso aí é bobagem é muita
gente na internet sabe fala bobagem não
vai vai vai chegar a vez mas vamos lá
bem tenho que ser honesto eu já falei
pra vocês duas horas de gravação para 34
minutos foi o tempo do da minha
participação é o quadro onde estava
participando 34 minutos e você falar
dentro de uma emissora onde ela vai ser
questionada isso não é brincadeira não
e os princípios que eu falei certa os
meus princípios não cortaram nem quero
ser aqui bem honesto não foram parciais
não não lhes foram imparciais tem a
verdade a verdade gente não podemos
escamotear a verdade porque deixou de
gostar de alguma coisa não foram
parciais eles foram imparciais colocaram
as minhas principais falas pena que
muito quebra pau como eu digo não saiu
sabe muita coisa que ferver uma um
programa de 34 minutos não tinha como
sair tudo mas valeu
marcamos uma posição e o que eu acho
interessante nesse negócio é o seguinte
são os comentários na internet né de
muitos games
é esse pastor incita o ódio ele é
homofóbico e pergunta você quando é que
eu xinguei um homossexual quer dizer que
quando você apresenta conceitos você é
homofóbico
quando você apresenta conceitos é você
está ofendendo eu não xinguei um
palavrão eu apresentei posições
ah eu apresentei posições eu apresentei
um eu xinguei homossexuais como eu sou
xingado nas redes sociais por muitos
deles porque ele sim não tem argumento
tão xingam ofendem calunista eu não é é
interessante o ativismo gay que
criminaliza a opinião essa que é a
verdade liberdade de expressão só pra
eles para os outros não
então eu quero ser honesto aqui não tô
falando pelas outras coisas mas quero
dar parabéns a rede globo
quero ser bem honesta tem que dar é a
apenas a regente vamos ver vamos
vamos ser coerente os caras colocaram as
principais falas que que eu tenho de
posições sobre família de posições do
que é o homossexualismo é um
comportamento eu tenho que dar parabéns
eles não fizeram molecagem comigo então
fica aqui registrado e espero que possam
haver outros debates na globo não tão
tarde quanto esse
para que as pessoas possam ter acesso a
mais pessoas possam ver e que esteja
aberto a discussões de temas que
interessam à sociedade aqui para
encerrar a garota que apareceu lá na
família a garota disse o negócio não se
observou
ela falou que maioria é essa da
sociedade que quer que eu não conheço
que apoia causa de eu não conheço a
maioria da sociedade
a garota marcou um golaço foi firme
então fica aqui meus parabéns e
reconhecendo que não houve nenhuma
malandragem e aí deixa eu fazer um
convite pra você querido se inscreva aí
pelo canal do youtube youtube.com barra
silas malafaia oficial você recebe em
primeira mão tudo que eu falo aqui
coisas que eu não posso nem falar na tv
e as minhas principais mensagens
centenas de mensagens disponível
pra você ok deus abençoe a todos